Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Timing
Galaxy 9000
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
General Zombilerin Gecesi ve
Thriller Bark'ın Gizemli Dörtlüsü
Shichibukai?
Bu doğru mu, Robin?!
Evet. Gecko Moria, gizemlerle dolu bir adam.
Öyle bir adam burada ne yapıyor?
Emin değilim.
Ama benim gibi ormanda kaybolmuş başka kurbanlar da var.
Başkaları da mı var?
Evet.
Hepiniz buraya davet edilmiş olduğunuza
göre, Moria'nın sizde gözü var.
Bu karanlık ormanda zombiler tarafından
yakalanmamak için sessizce dolanıyoruz.
Denize koşup, kendimizi güneş ışığına
maruz bırakamayacak kadar korkuyoruz!
Bu yaşlı bedenin artık yaşamak isteyecek gücü bile yok.
Ölmeden önce bir kez olsun...
Sadece bir kez olsun...
...güneş altında yürümek istiyorum!
Bu doğru mu?! Çok korkunç!
Tamam! Size yardım edeceğim! Hiç endişelenmeyin!
Aptal, ağlamıyorum!
Çok merhametlisin! Bu yükün altında ezilme.
Cidden.
Hey, bunak herif!
Sempati için ağlamak, bir bayanın ayrıcalığıdır!
Kendini fazla kaptırma!
Neyse, yine de...
...zaten gölge çalan adamı arıyorduk, bu yüzden...
...peşimizdeyse canına okuruz.
Niye bu arada seni de kurtarmayalım amca?
Değil mi?
Öyle dediğin için sağol! Sadece biraz ama nasılsa yine umut hissedebiliyorum!
Size güveniyoruz!
Elinizden geleni yapın!
Moria'yı yenin!
Dinliyor muydunuz? Diğer kurbanlar!
Evet.
Üzgünüm, ağlarken kendimi kaptırdım!
Hogback'in Malikânesi
Usopp-giller
Hogback'in gülüşü!
Bu oda da ne böyle?
Laboratuvar!
Neredeyse tamamlandı!
Harikulade kuklam!
Bak, Cindry-chan!
Bu bir sanat, bir dahinin işi!
Umarım neredeyse tamamlandığında başarısız olur.
Ne diyorsun, Cindry-chan?!
Hissettiklerini çekinmeden söylüyorsun!
Yemek hazırladım.
Sahi, bu akşam ne var?
Spagetti çorbası.
Dikkat et, çorba dökülüyor, Cindry-chan!
Tabakların neslinin tükenmesini isterdim.
Biliyorum!
Ama niye tabak gerektiren yiyecekleri seçiyorsun?!
Yapabileceğin başka bir sürü şey var!
Cindry-chan da orada.
Örneğin *yakisoba veya *yakiudon.
- İki çeşit kızarmış makarna -
Tamam mı?
Belki de *katsudon veya...
- Pirinç üstü ekmekli domuz eti -
Gerçekten o olayda ölen kızın aynısı mı?
Buna inanamıyorum.
Artık çorba falan yok!
Bu spagetti çorbasını mı?
Masanın üstündeki ne?
Ceset gibi görünüyor.
Rengi öyleyse hayatta olması mümkün değil.
Mezarlıktaki zombiler gibi üstünde numara var!
Neredeyse tamamlandığını söyledi.
Yani bu, onu doğruluyor.
Yeniden canlandırma sürecindeki bir zombi!
Bu adadaki tüm zombiler,
Hogback tarafından hayata döndürülmüş.
Şu anda düşünülebilecek tek şey bu!
Ama ilaçla insanları sadece ölmeden önce kurtarabilirsin!
Ölü birinin vücudunu ne kadar dikkatli tedavi etmiş olursan ol,...
...tekrar yaşamasını sağlayamazsın!
Ben de anlamıyorum.
Ama burada kalıp izlersek, belki sırrını çözebiliriz.
Nasılsınız?
İçeriyi görmek istiyorsanız, girmeniz sizin için daha iyi olurdu!
"Yohoho"?!
B-Brook?
O da kim?!
Siz! Niye buradasınız?!
Nee?! "Yohoho"?
Deminki Brook değil miydi?!
Ama iskelet değildi!
Cildi ve eti vardı!
SİZ!
Bizi buldular!
Ne gördünüz?
Laboratuvarı asla gözetlemeyin demiştim.
Hiçbir şey görmedik!
Ben de görmedim.
Ben de!
Cidden mi?
Cidden! Cidden!
Kesinlikle yaptığın zombiyi görmedik!
ÖYLE DEME!
Peki, iyi o zaman.
Şu ana kadar hangi sırları öğrenmiş olursanız olun, çok geç.
Sadece birkaç dakika içinde...
...Gece Saldırısı başlayacak.
Gece Saldırısı?
Bu adada kaybolan diğer misafirler tedbiri elden bırakacak. Gece Saldırısı başlıyor.
Tam Gece Saldırısı'ndan önce yeniden gömülmek...
Kaşıntı, yanma, acı. Bunların hepsi kafanızda!
Zaten hepiniz ölüsünüz
Şimdi, uyanın! Asker zombiler!
Yenildikçe tekrar tekrar ayağa kalkacaksınız!
Bu, zombilerin gerçek dehşeti!
Ne sıkıcı ama.
Hey! Bu kadar tembel olmayı bırakın!
Haylazlığı kesin zombiler!
Bana kim olduğumu söyleyin.
Liderimizsiniz!
Liderimiz Absalom!
Lider! Lider!
Röntgencilik kimin hobisi!
Sapık Lider!
Sapıksalom! Sapıksalom!
Sapık!
Kapayın çenenizi!
Hoşgeldiniz! Leydi Perona. Leydiler!
Kapa çeneni, Ayıcık!
O bakış da ne öyle?!
Bunu yapmandan nefret ediyorum!
Ü-Üzgünüm.
Güzel değilsen, bana hizmet etmeye uygun değilsin demektir!
Çabuk! Çabuk!
Başlıyor! Başlıyor!
Gece Saldırısı vakti geldi!
Gece yarısı!
Efendim!
Moria-sama!
Kalkma vakti!
Nin! Yap şunu!
Tamam! Uyan!
Efendim!
Kabus görüyordum!
En iyisi bu değil mi, efendim?
Moria-sama dört gün önceki gece saldırısından beri uyuduğu için,...
...size dört günlük yiyecek hazırladık!
Bu seferki av epey güçlü!
Geçen ay Enies Lobby'yi dize getiren grup...
...Hasır Şapkalı Luffy tayfası!
Kesinlikle Moria-sama'nın işine yarayacaklar!
Bardaktan boşanırcasına yağmaya başladı.
Tamam, malikâneye koşalım mı o zaman?
Durun biraz!
Malikânenin arkasında koca bir şey görüyorum.
İşaret gibi görünüyor.
Sis biraz açılıyor.
Ha? Bayrak?
Hayır.
O yelken değil mi?
Yelken?
Aynen öyle!
Hala peşimizde miydin?!
Aynen dediği gibi, o bir yelken.
Thriller Bark...
Bir ada değil, dünyanın en büyük korsan gemisi!
Ortasında köy olan bir korsan gemisi mi?
Gecko Moria orada!
Şimdi Asker Zombi Birimi,...
...General Zombiler korsanların işini bitirecek!
Asker ve General Zombilerin
Komutanı
Kaç kez devrilirseniz devrilin, hemen ayağa
kalkın ve onları ölümsüzlerin korkusuyla ezin!
Mezarlık Absalom
Vahşi ve Süpriz Zombilerin
Komutanı
Çan çaldı.
Hayalet Prenses
Perona
Şimdi gerçekten harekete geçme vaktimiz geldi.
Buradan kaçabileceğinizi sanmayın, sersem korsanlar!
Her şey hazır mı, zombiler?!
Burası ölümsüzlerin krallığı,...
...Thriller Bark!
Kabusa tanıklık etmeye hazır olun!
Pekâla, gidelim!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Perili köşke!
Bu zombi araştırması ne, Hogback?!
Burada deney yapıyordun!
Ölüleri hayata döndürüyordun, değil mi?!
Hey, Nami! Çok açık konuştun!
Şu andan itibaren istediğinizi düşünmekte özgürsünüz!
Ama sizi böyle düşünmeye iten nedir?
O kadının ölüm ilanını gördüm.
Victoria Cindry,...
...on yıl önce öldün!
Siz! O odaya mı girdiniz?
Cindry-chan!
Samuray Ryuuma.
Bu ahmakları gölgeler dünyasına atın, hemen!
D-Durun!
Bir daha ışığı asla göremeyeceğiniz o gölge ülkesine!
Gece Saldırısı çoktan başladı!
Ah, ah! Şimdi seni açıkça görebiliyorum, epey güzel bir kadınsın.
Güzel!
Külotunuzu görmeme izin verir misiniz?
Gösterir miyim sanki?!
Bu konuşma...
Aynı onunla olduğu gibi!
Şu ana dek gördüğünüz zombiler farklı bir seviyedeydi.
O general zombi ve bedeni özel.
Bu adam, Yeni Dünya'daki Wano ülkesinden geldi.
Abarttığımı düşünüyor olabilirsiniz ama bir ejderhayı uçarken nasıl kestiğine dair hikaye hala anlatılır.
Efsanevi bir samuray.
Durum kötü!
Gelme!
Kaçmak imkansız!
Cindry-san?
Oradaki geçide giden kapıyı açabilir misin lütfen?
Ayrıca daha sonra akşam yemeği yemek isterim.
N-Ne? Bizi keseceğini sanmıştım.
Ödüm koptu! Ne yapmaya çalışıyordu?
Her neydiyse şu an önemi yok!
Kapı açıkken kaçma şansımız var!
Çabuk!
İyi iş.
Bu kesinlikle bir ustanın kılıç oyunu.
Mırıldandıktan ve üç blok yürüdükten sonra...
...ancak kesildiklerini farkediyorlar.
Üç Blokluk Şarkı Mırıldanışı.
Çentik Ok Vuruşu!
Evde kimse var mı?
İzninizle!
Gir işte!
Kapı arkadan...
Ah, açık!
Ne diye "açık" diyorsun, aptal.
Hey! Evde kimse var mı?
Gekko Moria!
Bu malikânenin olanı biteni bu mu?
Tek bir hizmetçi bile yok mu?
Bu da ne böyle? Kavga olmuş gibi görünüyor.
Nami-san karışmış olamaz herhalde?!
Efendimizin adını bildiğiniz halde buraya
gelecek kadar çok cesaretiniz var.
Eh?! Duvardan çıkan bir domuz var.
Şaşırmak için henüz biraz erken.
Hey, hey. Onlar da mı zombi?
Bu adada ne olursa olsun,
sıradışı olmak zorundaymış gibi görünüyor.
Nami-san'ı...
...nerede saklıyorsunuz!
Ağzını o kadar açmak bir kadına yakışmıyor.
Epey güzel olsan bile.
Eh? Gerçekten mi?
Ama resim çerçevesinden çıktığında bunu çoktan mahvettin.
Bük!
Mızrak kırıldı!
Bedeninin nesi var?! Demir mi?!
K-K-K-Kes şunu! Nesin sen?!
Diğer güçsüz arkadaşlardan biri değil misin?
Çift Kılıç Stili!
Çift Dilim.
*Çift Dilim? Kulağa leziz geliyor!
Işık Patlaması!
Berbattı!
Ada gerçekten eğlenceli!
Seni çevik küçük pislik!
Yolumuza çıkmamış olsaydın, muhtelen iyi geçinirdik!
Gomu Gomu no...
...Bazuka!
Ha-Halıayı!
Evet, bitti.
Ah, o üçünden bahsediyorsunuz!
Şu anda yatak odasında derin derin uyuyorlar.
Memnun olmadınız mı?
Güvendeler!
Bu saçmalığa inanır mıyız sanki?
Gerçekten doğru! Kendiniz görün!
Merdivenlerin yukarısındaki geçit!
Hey, durun biraz.
Kıvırcık kaşlı aşçı gitmiş.
Ha? Biraz önce buradaydı.
Sanji nereye gitti?
Hey, gülmeyi kesin! Seni duyacaklar.
Bir noktada bir şey yapmış olmalılar.
Önemli bir adamı kaybettik.
Hey, sen...
Ama yine de o haklı. Sanji iyi olmalı.
Ama bu zombi malikânesinde diğer üçünü
kurtarmaya odaklanmalıyız, değil mi?
Sırf biraz güçlüsünüz diye ukalalık etmeyin.
Şimdi bir arkadaşınızı yitirdiğinize göre,
gerçek renginizi göstereceksiniz! Bakın!
Neyse, dikkatlice gitmekten başka
çaremiz yokmuş gibi görünüyor.
Hey, siz! Gerçekten-
Bu çocukların hikayelerinin doğru olduğunu sanmıyorum.
O zaman bu domuzu rehber olarak yanımızda götürelim.
Gidin, gidin!
Durun, siz...
Efendimizin ne kadar korkutucu
olduğunu öğrenmek sizin için iyi olacak.
Asıl patronumuz Kraliyet Shichibukai'si Gecko Mori-
Söyleyemem! Ruhumu donduruyor!
Ooh, o ismi söylemek bile kanımı donduruyor!
Kayıp arkadaşınızın başı dertte.
Önce biri, sonra diğeri.
Arkadaşların yavaşça yok olacak.
Geri dönmelisiniz.
Ama Shichibukai Gecko-,...
...hayır, efendimizin gerçek gücü karşısında, dehşet, sizi birini kurtarmaktan alıkoyacak!
Kapa çeneni.
O zaman aptal Moria'ya şunu söyle!
Arkadaşıma bir şey olursa,...
...onu bu adanın yüzünden sileceğim!
Neyse, Sanji'yi yalnız bırakacağız. Ölmeyecektir.
Gidelim.
Sevgili Efendim,...
...nasılsa bazı zorlu kimseler malikâneye girdi.
Sürpriz Zombiler'den (Şaşıranlar!)
♪ Herkes malikâneyi sarsın! ♪
屋敷を囲めェ～
♪ Festival gecesi yapalım! ♪
レッツフィエスタナイッッ
♪ Tek bir korsan bile kaçamayacak! ♪
海賊達は一人たりとも逃がさない
♪ Hep birlikte! Zombi Gecesi! ♪
エッビッバァリィ～ゾンビナイッ
♪ Dönün, dönün, dönün ve ölün! ♪
ラウンド andラウンandターンandダーイ
♪ Zombi Gecesi! ♪
ゾンビナーイッ！！！
Şimdi avlarımız bölgemize girdi!
Bu gece istediğiniz kadar yakıp yıkabilirsiniz!
Uyanın! General Zombiler!
Dirilin! Antik Savaşçılar!
Hasır Şapka Korsanları sekiz kişiden oluşuyor.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Onları sesli bir şekilde yakalayıp efendimize getirin!
Harekete geçelim!
Korkutucu General Zombiler!